.بدا الأمر وكأنّ البشريّة ستُدَمَّر على يد الشّياطين
.لكنّ ساحرًا واحدًا أنقذهم جميعًا
.كان اسمه لوميير سيلفاميليون كلوفر
.سيُدعى في النهاية بإمبراطور السحر الأول، وأصبح أسطورة
!سأتركك في الخلف يا أستا إن عجزت عن مجاراتي
!انتظر يا يونو
.أنت مجرد بشري
مع ذلك تستعمل سحر الأرواح
...وقوى الإلف
...لتقاتل سحري
...منطقة المانا
!هجوم الأبعاد القاطع المغطى بالظلام، الاعتدال الشمسي
الاعتدال الشمسي
!يمكن لسحر الظلام التدخل في العالم الآخر
...سأتخطى حدودي
!هنا والآن
فجر
...مستحيل
...غير معقول
...غير ممكن... أنا
.مرحبًا يا سينباي
...من
...من تكون
!يا هذا؟
.لا داعي لأن تعرف ذلك
.لا يهمّ مدى قوتك أو روعتك
.فقد خسرت وأنت على وشك أن تختفي الآن
.الوداع أيّها الخاسر
...لقد... فزنا
...شكرًا لكم
سحر الشيطان... اختفى؟
هل هزموه حقًّا؟
...يبدو أنّ شخصًا آخر قضى عليه قبلي، لكن
.أحسنت أيها البشري
.اسمي يامي سوكيهيرو أيتها النسخة الثانية من الملكة الشائكة
.اسمي شارلا أيها الهمجي
...هذا
لم يختف سحر الشيطان كلّيًّا
...ويواصل التهام هذه المنطقة
!بدأ قصر الظلال بالانهيار
!علينا أن نخرج من هنا بسرعة
...لكن لا يزال الجميع
.هذا سيّئ... جسدي على وشك أن يبلغ حدوده
...النور يخفت
!أشعر بشيء مريب في جسدي
...صلتي معي ليخت تخبرني
!أنّ المخرج الوحيد موجود في الطابق العلوي
!بسرعة
.لا طريق لدينا للصعود للأعلى
...هذا سيّئ. على هذا الحال
...ذلك الكي
!لوميير؟
...النور... يختفي
...النور
!رفاق
!أستا
!نويل! أنا سعيد لأنّ الجميع بخير
!لمَ أنت متشبّث بي يا غبيّستا؟
!ابتعد عني
.لم أكن أنا والشخص الذي وثقت بها سوى مذنبين مثيرين للشفقة
.سوف أكفّر عن ذنوبي
.وهذه هي الخطوة الأولى
!أنتما
.لا تسئ الفهم
.لم أكن مخطئًا أبدًا
!لكنك لم تفعل شيئًا هنا أيضًا
!اخرس! أنا أفعل ما أريد
.ما زال هناك شيء عليّ أن أفعله
.من الجيد أنّ لحم خنزير من دو عظام مر بالصدفة
حتى وإن أصبحت خفيًّا بسحرك، فإنّ
.الكي الخاص بك يفضحك تمامًا
.لا تظنّ أنّك قادر على الهرب يا لحم الخنزير الوغد
!قائد يامي! وأيضًا قائدة فرسان الوردة الزرقاء
...وأيضًا
!قائد الأوركات البنفسجية السابق؟
كيف تجرؤ على معاملتي بهذه الطريقة؟
!وأنت... ذاك الوغد الذي سرق كتاب التعاويذ في يوم ما؟
.اسمي ريفتشي
!ما الذي تفعلانه هنا بالضبط؟
!ما الذي تفعله أنت هنا وأنت لا تملك سحرًا؟
!مذهل... الكثير من البشر بالكثير من الأنواع المختلفة من السحر
.يبدو أنّ مملكة كلوفر في أيادٍ أمينة
!على أيّ حال، علينا الخروج من هنا
!يونو-كن! لن أتركك مجدّدًا
!أبعدي يديك عنه الآن يا رأس القبة
.ماذا؟ يبدو أنّك عدت لطبيعتك يا تشارمي-سينباي
.لقد تحولت إلى سيدة طويل ونحيفة وتبدو أكبر في السن
!دون أن أنسى أنّك كنت مذهلة للغاية
عمّاذا تتحدث؟
.أنا دائمًا فتاة أكبر جذابة
ماذا؟ هل كان ذلك حلمًا؟
ما الذي تفعله تشارمي هنا على أي حال؟
!سأظهر في أيّ مكان فيه طعام لذيذ ويونو-كن
!أيّتها المرأة! دعيني أقطعك لاحقًا
!ما خطب هذا الرجل؟ إنّه مخيف
.أنتما... ما زال الوقت مبكّرًا على المحادثات العرضيّة
.ليس وكأنّ كل شيء قد انتهى
.علينا إيقاف كلّ الإلف الذين يدمرون المملكة
ما زالت كراهيتهم تسيطر عليهم
.وما زالوا يقاتلون من دون روح
كيف سنتولى أمر ذلك العدد الكبير منهم بالضبط؟
.لنقض عليهم جميعًا
.إنّها الأخطر من بيننا جميعًا
...تبًّا! لن أتمكن من الوصول للجميع بسيف واحد
.دون أن أنسى أنّي لا أستطيع استعمال قواي كثيرًا الآن
.هناك طريقة بوجود ليخت-سان هنا
باستعمال سحر شجرة العالم الخاص بويليام
،النائم بداخلي حاليًّا
.يمكننا جمع السحر وقوة الحياة من الجميع في المملكة
.لكننّا سنحتاج لكتاب تعاويذه من أجل ذلك
.خذه
.إنّه لويليام... شكرًا لك يا فالتوس
.لا يهم من تكون
.ما زلت الشخص الذي أنقذني في ذلك اليوم
...مهلًا، هل تقصد
.نعم. استعمل السيف مدمر الشيطان الخاص بك لإلغاء انبعاثي
هل أنت متأكد؟
.لطالما كانت هذه حياتي الثانية
.ربما أنا نادم على بعض الأشياء لكني لست خائفًا
،إن كنت سأختفي بعد هذا
.فأظنّ تقريبًا أنّ ذلك تكفير غير كافٍ
...باتري
.سأذهب أوّلًا
.آسف يا ليخت-سان. سأدع الباقي لك
.أجل
...تمكنت في النهاية من القتال مع ليخت-كن والجميع
.أسعدني ذلك
...قائد فانجانس
...باتري
.الروح الوحيدة التي كانت معي منذ صغري
.يبدو أنّ غضبك ومعاناتك انتهيا
.لكنّ الأمر لم ينته بعد
.حان دوري هذه المرة
.هذه اللعنة التي حفرت على وجهي من دون سبب
...تمّ التمييز ضدي وكرهي بسبب هذه اللعنة، ولذلك
الشعور المشوه الذي كنّه للمملكة والمعاناة التي شعر بها
.كانا حقيقيين بالنسبة لي
بدأت هذه المعركة لأني كنت ضعيفًا ولم أتمكن من الوثوق
.بيوليوس-ساما والمستقبل الذي كان عليّ حمايته
،وبما أنّ الأمر كذلك
.علي أنّ أكون الشخص الذي ينهي هذه المعركة
.علي أنّ أتّصل بأرواح الجميع وأخبرهم بالحقيقة
سنستدرج الأرواح المتصلة بشجرة العالم
.ونربطها جميعًا
.التعويذة المركبة: شجرة نور روح سيف الشيطان المستوطِن
.يا فتى إلغاء السحر! استعمل السيف مدمر الشيطان على هذه الشجرة
...قوة السيف تصل إلى جميع الإلف
.إنّه... سحر قائد الفجر الذهبي
...جميل جدًّا
هل أنقذوا المملكة؟
.كما توقعت
.يبدو أنّ ثلاثتنا لن نتمكّن من الذهاب معك
أرواحنا مرتبطة بهذه الأجساد بعد انبعاثنا الثاني
.ولم تعد أرواحنا منتمية لأجسادنا الأصلية
.فهمت. يا للوحدة
.أردت التحدث إليكم عن هذه الرحلة الطويلة المليئة بالألم والكراهية
.لكن قد يكون هناك سبب وجيه لهذا
.تابعوا العيش في هذا العالم من أجلنا أيضًا رجاءً
...ليخت
.إلى اللقاء
.يبدو أنّنا سنمر ببعضنا مجدّدًا
.لا خيار أمامي إن كان هذا طلبك يا ليخت-كن
.سيكون الأمر مزعجًا، لكن أظنني سأعيش هذه الحياة على أكمل وجه
لم أتمكّن للأسف من رؤية أخي الأصغر مجدّدًا
.لكني استمتعت بالقتال معك يا يامي سوكيهيرو
.ما هذا؟ أنت لطيفة وصريحة في النهاية يا شارلا
.أنا واثقة أنّ لست غريبة مثل مالكة هذا الجسد
.سأذهب أوّلًا يا لوميير
.فقد تركت تيتيا تنتظر كلّ هذا الوقت
.أجل
.أنا سعيد لأني تمكّنت من رؤية إمكانيّة تحقق المستقبل الذي تمنيناه
...الإلف الذي في جسدي... هل هو
.شعرت أني قاتلت إلى جانب ابني بفضلك
.شكرًا لك يا مالك الكتاب الرباعي الحالي
.فليكن الحظّ إلى جانبك
.هذا الكتاب لك
.ذاك الكتاب ملك لك الآن
.دعه يرافقك في رحلتك رجاءً
...شكرًا لكم
.يا سحرة مملكة كلوفر الحالية
.مهلًا، مهلًا، مهلًا. انتظر لحظة
.سحر الأطياف: خاطف الأرواح
يمكنني استعمال هذه التعويذة على
.شخص كان معي لوقت طويل فقط
.ولسخرية القدر، أنت تستوفي الشروط
الجسد الذي احتوى روح ليخت-كن فيه سحر مجدّدًا؟
...لكن هذا السحر
!باتري؟
هل هذا... انبعاث؟
لا... هل هو إحياء؟
.هذا الجسد نسخة من جسدك صنعتها سالي على أيّ حال
.أنا واثق أنّك ستشعر بالارتياح فيه
!أنت، ما الذي تفعله؟
...اخرس، اخرس! أنا، أنا
!لست أفهم أنا أيضًا
على أيّ حال يا ليخت... لا، اسمك باتري، صحيح؟
!لن أدعك تختفي وتعيش في سعادة وهناء بهذه السهولة
!لن أسامحك أبدًا
!ستواصل التفكير في كل البشر الذين دست عليهم... بما فيهم أنا
...أنا واثق أنّ ذلك سينقلب عليك فيما بعد
!اخرس
راديس... هل علي أن أشكرك؟
.لقد منحتني الفرصة للتكفير عن أخطائي
!اخرس! سأعود يومًا ما لقتلك بالتأكيد
.لن أدعك تموت بسهولة
!اقض حياتك وأنت ترتعش خوفًا
!هيا بنا يا فالتوس
...يا إلهي
.لم تتمكن من العودة مع ليخت-كن في النهاية حتى
.يا لك من شقي مزعج. تستحق ذلك
...رايا-سان
.لم أتوقع أن يأتي اليوم الذي أتمكّن فيه من لمسك بالفعل
...ويليام
.أعز أصدقائي الذي يشاركني ذنبي
...أردت إخبارك بالكثير، لكن
،الأهمّ الآن هو أنّ هناك من عليّ الاعتذار منه الآن
.مع أنّه قد لا يسامحني
.أعلم أنّ هذا طلب أناني مني. أنا آسف يا يامي
.لكني أريدك أن تأخذني إلى حيث يوليوس-ساما
.حسنًا
...إمبراطور السحر
.انتهت المعركة الطويلة أخيرًا
...جسدي يؤلمني منذ
هل أنت بخير يا أستا-سان؟
.هذا ما تناله لتهورك طوال الوقت. تحمّل الأمر
.لن أوفيكم حقكم مهما شكرتكم
.أزيلت أخيرًا تعويذة الشيطان التي وُضعت في زمني
...عندما أدركت، كنت
.والغريب في الأمر أنّها أزيلت بقوة شيطان آخر
مضى وقت طويل مذ انكسر الختم
والآن فقط تشعر بالألم؟
.هذا مذهل حقًّا
من هذان يا أستا؟
هل ذاك الشخص من حجر؟
.يبدو مثل تمثال إمبراطور السحر الأول
...لكن عيناه
.من يكون؟ إنّه إمبراطور السحر الأول بالفعل
!ماذا؟
أيقظك السحر، صحيح؟
!سأكون إمبراطور سحر مذهلًا مثلك ذات يوم
وأنت نيرو، صحيح؟
...ماذا؟ عمّاذا تتحدّث يا أستا؟ لقد أصبت رأسك بقو
.هذا صحيح
!ماذا؟
...أنت
،لطالما ظننتك طائرًا مذهلًا
!لكن يمكن التحول إلى إنسان الآن أيضًا؟
!هذا مدهش
.لم أتحول إلى إنسان. كنت إنسانًا في الأساس
!ماذا؟! كان عليك أن تخبريني من قبل
.لم أتمكن من الكلام إلى أن ظهر قصر الظلال
على أي حال، كيف تجرؤ على أن تقول أنّك ستكون مثل الأمير؟
!مهلاً! كفي عن القيام بهذا الشيء المألوف
...نيرو الخبيث الظريف
.لكنّها ظريفة جدًّا أيضًا
.بالنسبة لي، "إمبراطور السحر" مجرد جملة
لكن بفضلك أنت وصديق طفولتك، أعلم الآن
.أنّ مُثلنا وصلت إلى هذا العصر أيضًا
.حسنًا... أتساءل من منكما سيصبح إمبراطور السحر
!أنا
.أنت والأمير مختلفان تمامًا يا أستا
!ماذا؟
.حان الوقت
.لم أعد أملك السحر الكافي للحفاظ على هذا الجسد
...سحر الشفاء خاصتي لا يمكنه المساعدة هنا
...أيها الأمير
.سيكري... أظنّ أنّك نيرو الآن
هلّا شاهدت مستقبلهم ومُثلهم من أجلي أيضًا؟
...أيها الأمير لوميير! لطالما
!إن ذهبت، فسأذهب معك
،بذلت كلّ ما لديّ قبل 500 سنة
.وكان يفترض بحياتي أن تنتهي حينها
.لكني تمكنت من حماية المستقبل بفضلك
...وهذا يكفي
.لا أريدك أن تحبسي إمكانياتك
.أتطلع للمستقبل الذي وراء الحالي
.وفرسان السحر ومملكة كلوفر التي ستحمينها
.تمكنت من لقائي سلالتي أيضًا
!أنا راضٍ تمامًا
...أنا... خدمتي لك طوال هذا الوقت
!جعلتني سعيدة للغاية
.أنا أيضًا كنت سعيدًا
...خمسمئة سنة
،شكرًا جزيلًا لك على انتظاري لخمسمئة سنة
.يا سيكري
!ما الذي يجري؟
!اختفى جسد يوليوس؟
...لكني واثق أنّ جسده كان هنا
...هذا السحر
...ما
...ماذا؟ لا تقل لي أنّك
!يوليوس؟
.انتهى الليل الطويل أخيرًا
.انظروا إلى ذلك الفجر الجميل
.إنّه فجر مملكة كلوفر الجديد
.في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 121، ثلاث مشاكل
الصفحة 121
ثلاث مشاكل
.تبًّا، هذا العجوز مجنون